Exo github 


ENONCER : 

1 Créer un nouveau répertoire :
2 initialiser le repository en local
3 créer un nouveau repository sur github,
4 Lier les 2 repository (local et distant)
5 Récupérer le contenu distant en local(pull),
6 Créer une branche avec votre prenom,
7 Créer les dossiers et fichiers suivants (sur la branche master)
-html -> index.html
-style -> style.css,
-script -> script.js
8 Aller ajouter ces éléments en liste d'attente,
9 Effectuer une remise,
10 Se déplacer  dans la branche à votre prenom,
11 appliquer la remise,
12 commit la remise,
13 envoyer sur github la nouvelle branche


 PRATIQUE
 
git init 
git remote add origin + lien 
git pull origin master 
git branch celia (création d'une branche)
mkdir html style script (création de dossier) 
cd html (aller dans le dossier)
touch index.html (création d'un fichier) 
cd .. (retour en arrière) 
cd style 
touch style.css 
cd ..
cd script 
touch script.js 
cd ..
git stash APPLY(enregistrer les mouvements pour les coller ailleurs)
git checkout celia (changement de branche)
git stash 
git add *
git commit 
FIN 