CREER UNE BRANCHE GITHUB 

Pour Créer une banche :
git branch nom

Nb : cela va créer une copier de la branche master (fichier et l'historique des commits)

Toujours regarder sur quelle branche on se situe avant d'éffectuer differentes tâches. (sur mac faire git branch)

Pour se déplacer sur une banche :
git checkout nom_branche

Afficher la liste des branches :
git branch

Sur windows on peut savoir sur quelle branche nous sommes car c'est écrit entre parenthèse or sur Mac ou Linux 
on ne pourra le voir que en faisant : git branch puis il nous donnera toutes les branches + un "*" a coter de la branch sur celle ou on es.


git stash ( si l'on insère un fichier dans la mauvaise branche) 
ensuite on change de branche 
et on refait un git stash puis le fichier se mettra du coup sur la branche 
et pour finir on commit 

Pour appliquer on fais stash apply


mkdir html (création d'un dossier html) 
aller dans un dossier : cd html 
revenir en arrière : cd .. (ne pas oublier l'espace très important !

code .= ouvre vs code