Cahier des charges 

Le cahier des charges est considéré comme le "contrat" entre le developpeur et le client.
Il dois être établi après un rendez-vous avec le client ou en amont on auras préparé différentes questions afin de réaliser ce cachier des charges.

Dans le cahier des charges, il y a plusieurs parties a stipulé mais pour résumé c'est tout ce que l'on prévois pour le site internet.
Le cahier des charges doit comprendre :
 
-La présentation de l'entreprise 
-La charte éditorial
-La charte graphique
-Le devis  
-Le budget détaillé 
-L'ergonomie 
-La concurrence (l'éxistant)
-Les aspects fonctionelles et technique 
-Les techno utilisé pour réaliser le site 
-S'il y a un contrat pour la maintenance du site 
-L'arborescence du site 
-Les contraintes techniques et technologiques 
-Le diagramme (afin de dater chaque avancer de chaque étapes)

Le cahier des charges doit être signé pour la validation du projet.
Coter financier habituellement on demande un accompte. 
On se met d'accord avec le client pour la date du lancement du site.
Etre un peu plus large dans le diagramme par rapport au délai (mieux vaut livrer +tot que + tard).
Concernant l'arborescence, les pages doivent être présenter en fonction de leur importance, sous plusieurs niveau de couleurs afin de bien pouvoir les distinguées les unes des autres.
Il faut également hiérarchiser les fonctionnalités de la plus importante à la moins.

l'existant: concurrent
Jalon : contient les parties les plus importantes du projet avec ces délais
Recette: moment ou le site fonctionne est prêt mais en environnement local.

